Вечер. Закат за горизонтом мягко бледнеет,
Тени играют вальс на стене забытых домов.
В сердце твоём таится тайна, что не смеет
Рассказать ни одна звезда в небесном своде.

Мысли как птицы кружат в вышине невесомой,
Словно ветер несёт на крыльях вдохновения.
И в этот вечер кэш встречает душевный полёт,
Храня в памяти стихи — наслаждение от вдохновения.

Заключенные в сердце, слова легко унесут,
В кэше времени, где хранится момент творчества.
И вновь откроют двери к мыслям, что светятся,
Средь ночи и волнений, как вечерний закат.

Так в кэше памяти, тихо и незримо,
Живёт каждый стих, вдохновляя и согревая.
Он будет вечно жить, словно светлая звезда,
В мире, где кэш стихов вдохновения хранит и увековечивает.