1. Создать программу для поиска файлов. Все классы, относящиеся к этому заданию должны быть в отдельном пакете
Важно! Допускается использование ранее созданных вами классов.

2. Программа должна искать данные в заданном каталоге и подкаталогах.

3. Имя файла может задаваться, целиком, по маске, по регулярному выражению(не обязательно).
Маска файлового имени обычно представляет собой шаблон с символами-подстановками, которые соответствуют именам файлов. Например, маска "*.txt" будет соответствовать всем файлам с расширением .txt

4. Программа должна запускаться с параметрами, например:  -d=c:  -n=*.?xt -t=mask -o=log.txt
Ключи
-d - директория, в которой начинать поиск.
-n - имя файла, маска, либо регулярное выражение.
-t - тип поиска: mask искать по маске, name по полному совпадение имени, regex по регулярному выражению.
-o - результат записать в файл.

5. Параметры в программу должны передаваться в командной строке.

6. Программа должна записывать результат в файл.

7. В программе должна быть валидация ключей и подсказка.

-d=С:  -n= -t=mask -o=log.txt
-d=C:\ -n=redmean -t=name -o=logres.txt



попробовать не использовать везде ретёрн в поиска и записать в обьект и в конце проверить на соответствие